Przygotowanie
    Mąkę wsypać do miski, dodać jajka, mleko, wodę i sól. Zmiksować na gładkie ciasto. Dodać roztopione masło lub olej roślinny i razem zmiksować (lub wykorzystać tłuszcz do smarowania patelni przed smażeniem każdego naleśnika).
    Naleśniki smażyć na dobrze rozgrzanej patelni z cienkim dnem np. naleśnikowej. Przewrócić na drugą stronę gdy spód naleśnika będzie już ładnie zrumieniony i ścięty.
Wskazówki
    Do naleśników deserowych można dodać 1 łyżkę cukru wanilinowego lub zwykłego.
    Niektórzy dodają też szczyptę proszku do pieczenia lub drożdży, w celu spulchnienia ciasta, ale nie jest to dodatek konieczny i nie występuje w klasycznym i podstawowym przepisie na naleśniki.
